<h2>UI Автотесты на фреймворке Cypress</h2>

## Описание проекта и задачи
Автоматизировать часть проверок регресса с помощью Cypress

## Тест-кейсы, которые автоматизировали
* Авторизация с верным паролем и верным логином
* Авторизация c верным логином и неверным паролем
* Проверка работы валиадации на наличие @ в логине
* Проверка флоу восстановления пароля


## Локальный запуск через Cypress UI
1. Скачать проект и открыть в терминале.
2. Перейти в директорию проекта.
3. В терминале в папке с проектом запустить npm `install --save-dev cypress@12.7.0`
4. В терминале в папке с проектом запустить npm `npm i`
5. В терминале в папке с проектом запустить npm `npx cypress open`
6. Выбрать в Cypress UI E2E тестирование и браузер Google Chrome
